# Knowledge Map — X:\SECURITY-COMMONS-NL\grc-platform
> 14 notes · 0 decisions · 1 open questions

> **AI Primer:** This knowledge base has 14 notes. Key topics: relatie met grc-platform. 1 open question remain.

## Open Questions (1)
- NHI-inventaris: welke agents zijn actief, wat zijn hun rechten, wie is eigenaar?

## Recurring Themes
relatie met grc-platform

## Note Index (14)

### Specs & PRDs (1)
- `ROADMAP.md` — Het GRC-platform is functioneel voor de inrichtingsmodus én dagelijks GRC-gebruik.

### Backlogs (1)
- `ims-proces/BACKLOG.md` — Ideeën en toekomstig werk dat nu bewust wordt geparkeerd. Geen prioritering — dat volgt later.

### General Notes (12)
- `AGENTS.md` — This is a python project using fastapi with sqlalchemy.
- `CLAUDE.md` — This file provides guidance to Claude Code (claude.ai/code) when working with code in this repository.
- `codex.md` — This is a python project using fastapi with sqlalchemy.
- `docs/ai-governance-uitbreiding.md` ← 1 refs — Inzichten uit externe bronnen (april 2026) die relevant zijn voor de uitbreiding van het GRC-platform met AI-governance functionaliteit.
- `docs/architectuur.md` — Voor contributors die begrijpen willen hoe het platform is opgebouwd en waarom.
- `docs/configuratie.md` ← 1 refs — Voor systeembeheerders en IT-teams die het platform installeren en aanpassen aan hun omgeving.
- `docs/gebruik.md` — Voor CISO's, ISO's, TIMS-leden en informatiebeveiligingscoördinatoren die het platform inrichten of gebruiken.
- `frontend/AGENTS.md` — This version has breaking changes — APIs, conventions, and file structure may all differ from your training data. Read the relevant guide in `node_modules/next/…
- `frontend/README.md` — This is a [Next.js](https://nextjs.org) project bootstrapped with [`create-next-app`](https://nextjs.org/docs/app/api-reference/cli/create-next-app).
- `ims-proces/CLAUDE.md` — `IMS-proces` is de **implementatiemethodologie** voor het inrichten van een Integrated Management System (IMS) bij gemeenten. Het begeleidt een gemeente stap vo…
- `ims-proces/README.md` — Implementatiemethodologie voor het inrichten van een Integrated Management System (IMS) bij gemeenten. Begeleidt een gemeente stap voor stap van bestuurlijk com…
- `README.md` — **Model-gedreven GRC-platform voor ISMS, PIMS en BCMS — met lokale AI, PDCA-workflow en Nederlandse compliance.**

---
_Generated by [codesight](https://github.com/Houseofmvps/codesight) v1.13.0_